Hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱啊
盘口这个词的话
大家应该都不陌生
之前那个陈小群
我记得他说过
他说他做票的话只看盘口
看见多少多少手的话
就就知道那是小瑞瑞的单子
为什么游资都这么喜欢看盘口来做票呢
就大家其实在做票的时候
一定要去想一个问题
那就是真正的股票的核心就是交易
那交易最底层的构成元素是什么呢
大家想过这个问题没有
就是一笔一笔的单子
我们真的要把交易这件事情搞清楚的话
就一定要把一笔一笔的单子搞清楚
今天我就用最简单易懂的方式来告诉大家
什么叫做一笔一笔的单子
同时通过一支票来讲解清楚
那周五这支票的涨停盘口
到底告诉了我们什么样的信息
为什么它能涨停
我什么时候上车
能在他身上再吃到涨停
听着是不是很神奇
那下面跟着我的思路
我们一起来揭晓一下啊
我给大家专门是花了好长时间做了一个文档
后面的话我会通过这个非常详细的文档
给大家解释清楚
带着你一起去看一下什么叫做一笔一笔的单子
只要今天这个课你听懂了以后
你自己基本上看一些很基础的盘口的话
就不会有什么问题了
那现在先跟随着我的思路
把自己想象成一个大资金好吧
那这么来说哈
那如果说你一笔大资金打出去的话
假如你是向上去买的话
呃我们来随便找个例子好
那就脱围咯好那现在的话跟随着我的思路
把自己想象成一个大资金
如果说你一笔大的资金打出去的话
假如你是向上买的话
你要考虑到你这笔单子出去的话
你一口气是可以吃掉多少个小单子
对不对
这就是所谓的主动买入
你是要用大单子往上去买
这就是主动买入
就是一个向上攻击的一个感觉
这个的话就叫做主力的主买
主力的主买就是我一刻我都不想等了
我就是要用大单子
把上面的几个档的小单子全部都吃掉
这就是很明显的一个攻击的信号
但是这个攻击它到底是攻击别人的筹码
把别人的筹码都吃掉
还是吃自己手上的筹码
这是有区别的哈
如果他这个这笔大单子往上是吃了别人的筹码
那就是真的是在攻击
真的是在吃货
如果说他是吃了自己的筹码
那这个的话就叫做对导
那对倒是什么原因
或者对倒
经常是干什么的呢
就是呃我不想吃进更多的筹码了
我我又需要把股价拉上去
那我就会把我的一部分筹码挂在上面
我可能挂在呃
可能挂在卖三卖四
卖二卖五
挂在这些地方
然后用自己的资金去把我的筹码给买回来
以此来吸引那些看见我在盘口攻击
吃货的跟风资金
明白了吗
这就叫做对倒
那对导会在什么情况下出现呢
那这个点的话我们以后再说啊
大家今天的话先有一个概念就行就行了哈
那刚刚上面说到的主力主买
就是一笔大单子打出来
把上面的几个小单子全部都吃掉好那说清楚了
主力主买
那主力主卖是什么呢
主力主卖就是你用一个大单子
你用一个大单子往下砸
砸掉了好几个比你小的单子
这就叫主力主卖
就是我一刻我也不想等了
我要马上卖出去
这就叫主力主卖哈
然后主力被买是什么意思啊
主力备买就是我把单子放在这个地方拖着
就是脱单
就是大家有的时候看到的脱单
我把单子放在这个地方拖着
等着别人来砸来吃
我这种的话就叫做主力被买
那主力被卖是什么呢
主力被卖就是我把单子挂在这个地方
等着等下面的人来攻击
把我吃掉
这就叫做主力被卖
这四个概念的话是观察主力行为的一个基础哈
一定要非常的熟悉主力
主买主力主卖
主力备买和主力被卖好
这个以后我们会经常说到哈
然后这个的话就是一个股票的一个分时的界面
然后买卖队列
这里的话能看到所有的委买和委卖
然后这里的话是主笔成交的明细
然后这里的话是一个因为我开通了L2
所以的话这个地方分别是一个十档的盘口
这个买盘和这个卖盘的话都可以看到十档
包括这里的话会有个走卖
就是这支资金挂在这里的
所有想所有已经挂出来单子
想要卖的人的金额一共是7.51亿
然后总买是今天在买盘上挂了单子出来的
想要买这只票的资金一共是1.22亿
然后这个地方的话就是一个成交明细
然后就是十档的这个地方的话
如果这个票是一个涨停的票
你把这个红点点点开
你就能看得到这1.6个亿到底有多少大单子
有多少小单子
然后这1.6亿里面
所有排队的每一笔的单子都在这个里面好
然后大单棱镜啊
在分时上有一个大单棱镜
你把这个大单棱镜点开
这个地方的综合性质就有我刚刚说的主动买
主力主买
被动买
主力被买主动脉
主力主脉
被动脉
主力被卖
记得吗
刚刚说过的四个就可以看到了
主动买就是我直接向上攻击
然后被动买就是我挂在那儿被别人砸了
然后主动脉就是我从上往下砸了
然后被动卖就是我在我挂在那个地方
被买的单子给砸了
被买单给吃掉了
这四个东西大家要搞清楚哈
你如果你想看主买的
你就可以这样只选它
一般来说的话
因为它有颜色区分
还有这个呃这个字也给你标的很清楚
所以通常这样的话
我们也可以看的比较的清晰呃
这四个概念背后的基础我们要知道啊
主力主买的话是朝上攻击
然后主力主卖的话就是朝下攻击
然后主力被买的话就是接货
主力被卖的话就是出货
但是这个出货的话他不着急
就是我把这个单子挂在这儿
我慢慢出
我刚刚说了
如果真初级的就是主动
就是主动脉
就是主力主脉
就是真着急
我一刻我都等不了了
我要一笔单子出来
把把下面的小买单全部都给砸了那种
就是着急出货啊
好我们回到刚刚的那个拓维呃
拓这个地方要注意一个问题哈
就是说如果我真正的要买这个票
我真正的要攻击他
我是不会把我的单子挂在下面这个地方的
如果是主力故意挂在这个地方的
那是什么
那是给别人看的
真正主力的行为
他不会说提前摆在盘口上面的对吧
我提前把我的意图让你知道了
你觉得我接下来还怎么玩呢
我摆出来台面上的东西一定是我想让你知道的
我希望你知道的
对不对
你这样想就是我是主力的话
我故意把东西摆在盘口上面
我就是故意要让你看到
那看到的肯定就不是我的真实的意图
或者是说我希望引导你的意图
所以我才会把它摆在明面上啊
这个地方大家要理解哈
那这个的话就是一个盘口的一个组成
那第二个是什么
第二个就是呃成交明细哈
就是每一笔单子进来的话
这个地方就会出现一笔成交的明细
然后这个地方的话是每分钟20笔
每三秒一笔成交回报
然后这个红的绿的怎么区别呢
这个红的和绿的表示这三秒钟是买还是卖
红的是买
绿的是卖
但是并不是说指这三秒钟
你看这比如说拓维的这个地方
14.56分
32块八毛九
这个价位上一共有81笔单子撮合成交了
然后显示是红色的
这是代表什么意思呢
就是在这个时间段的这81笔单子里面的
最后一笔单子是买单
然后其他的80笔单子有可能是买
有可能是卖
但是他是以最后一笔单子是买是卖
来决定它是红的还是绿的
这个地方能听懂吧
它是用最后一笔单子的买卖来表现它的红和绿
所以具体的我们要看这个地方的
这个价格的跳动
如果这个地方是比如说啊举个例子
这是32块八毛九
然后下一秒这个地方就变成了32块九毛一
但是这个地方是绿色的单子
他到他上去了两个档位
那这83笔单子里面
可能大部分单子是后是买单
所以它的价位才能往上
这里只要知道红和绿只是在这三秒之内的
最后一笔单子是买是卖来决定它是红是绿
并不是这229万全都是买单
这110万全都是卖单哈
这个地方听明白了啊
然后这个价格我们要注意啊
如果说在这个价位这个地方呃
如果这三秒之间经常往上跳动七八个点位
那就是主力在大买了嘛
如果往下跳动三五个点位
那基本就是主力这会儿再卖了哈
然后的话这个就是盘口
这个就是盘口攻击或者是盘口衰竭
大概指的就是这个意思
基本上在这上面都可以显示出来的哈
然后这里的这个金额
就是这三秒之内撮合成功的所有的成交量
然后这个地方的话就是它的呃
主笔成交明细怎么看呢
你把这个鼠标放在这个地方
然后灰色的这个部分就是这14分
它是由多少小单子构成的
然后这个的话就是整个盘口的一个情况
十档盘口卖盘买盘
然后呃主笔成交明细
然后这里的话是一个盘口的成交回报
然后这里会有一个呃委买委卖的一个队列
基本上的话这个分时页面的话
我们再把大单金额要看一下
然后刚刚教的给大家看了一下大单棱镜
然后大单棱镜是这样的啊
大单棱镜的话是每天早上从从09:30就开始
然后到那个收盘
然后统计到收盘
它里边儿的话会有这有个开始的时间是
你看比如说这一笔啊被动买
然后156万的单子
它的开始时间是14:55:43
结束是55分46秒
就说明什么
说明这个被买的单
说明这个主力被买的单子
他是在三秒钟之内成交的
他们有的时候不一定说我挂出来的一瞬间
这个单子就能够成交
是我们本身的单子非常的小
所以我们才会觉得说我们挂出去的东西
很快就能成交
但对于一些大单子来说的话
他是需要一点时间来给他完全买到
或者是来给他完全卖掉的哈
这个地方注意了
开始时间和结束时间是这个意思
然后这里呢还有什么
你看这有很多的点点啊
这每一个点点的话
你一点都会有当前这个地方
然后这个地方突破前高处有一个点火
然后流入多少
流入2484万
然后主买是多少呢
五笔的话都是一个主力主买
然后金额分别是多少
这种小点点的参考意义在哪里
参考意义就在于
如果你呃平时有事儿没事儿
你把它点开看
不用我告诉你
你就知道了
这种前高的地方主力要做突破
他就会用大单子去突破
往往这个时候做半路的人的话就可以啊
前提是那支票
如果说当前配合上他的题材各方面的哈
你觉得这支票我想等一个点火资金
那这种时候就叫做点火资金
你来观察它的盘口的话
你就会知道了哦
原来还有一种方式是呃突破分时前高
这个地方的话需要用大单子去突破
这个就是你有的时候有事没事
你可以自己稍微翻一下
然后这里的话有一个时间筛选
这个时间筛选的这个进度条的话
它是可以自己拖动的哈
你看看你想看几点几点到几点之间
它流入了多少
流出了多少
是怎么样的一个情况啊
或者说我想我就想看几点钟到几点钟的时候哦
流入多少
流出多少哦
那这个时间段是真的有资金在真金白银的攻击
对吧
你看流入9976万
流出5200万
这个时候的这个大单子是真金白银干进去的
就大概是这样子来用的
会这样子来看的
然后这个统计显示呢
以后我再找时间
告诉大家在什么时候能用得着好
这个就是这个大单棱镜哈
盘口有大概有几种呢
是不是有各种各样的盘口
但是真正重要的就那么几个哈
首先第一个叫什么
首先第一个叫做竞价盘口
对不对
就是这个竞价盘口
那以后会给大家讲竞价盘口怎么看
那第二个叫什么
第二个就叫做涨停板的盘口
回到今天我要讲的这支票
我会通过我整理的那个文档来教大家看
那涨停板的盘口的话
它非常的重要
一会的话我就用
我一会我就用我做的那个文档来告诉大家
什么是涨停的盘口
然后第三个还有什么
这支票也涉及到一个呃炸板的盘口
是不是也很重要
那前面的课程的话
我也给大家讲了炸板能封住的几个原则
那就是炸板的盘口了
什么样的票能封得住
什么样的票封不住
不记得的
可以回去看
第四个是什么
第四个是跌停板的盘口
也需要看好这个跌停板
它是出货呢
还是在吃货呢
因为有的跌停板的盘口啊
它不断的打开
不断的打开
那我要不要去抄底呀
它打开是什么意思呀
那我如果抄底
我会不会被他套进去啊
那这种的话也是要需要去看的
但是我们以后再来说哈
然后第五个是什么
第五个的话是一些活跃票的盘口
就是比如说刚刚的拓维信息
它突破早盘的高点的时候
是不是资金就在关键点位去点火做了一个突破
那这种的话也是需我也是我们需要去学去看的
基本的话就这五个哈
好
那下面的话我给大家通过这个文档来讲一下哈
这个案例啊是16号的天气膜
就是这一天的天气膜
那从分时界面上可以看到
早上在10:06:12的时候
封单有4.2个亿
维买队列画圈的地方可以看到有两个万手单
我们来看一下啊
早上10:06分啊不行
这样太麻烦了
我们先这样完事了以后
我们再去对照着那个图讲一遍
好吗好呃
画圈的地方我把它放大啊
就能看得到了
你看封单处看得到有两个万手单
然后此时的封单的话是4.2cm
第二从大单棱镜可以看到10:07:12
有一个万手单被买
这表示截止10:07:12
有一个万手单的大买单全部成交了
是被买
意味着被多个比他小的卖单给砸了
值得注意的是
这个1万手的大单
在10:06:34时就已经开始被买了
从开始到被买光持续了38秒钟
盘口上是每三秒跳动一笔
这实际上是分13笔被买光的
一共持续了38秒钟的时间
如果大买单的主人不想吃货
一般都来得及撤单
他不想撤单
就说明他今天就是想买
而在10:06:34到10:07:12
这几十秒内
有几个小于1万手的中型或者小型卖单在砸
那个1万手的大单
在盘口中都能看得到
首先我们在那个大单棱镜中的话
看得到10:06分开始
然后直到10:07:12
这38秒的时间里面
然后这个以99889988首
近似于1万手的这个单子的话是全部都成交了
能看得到吧
然后接下来是10:07:12
到10:08:12
这一分钟的时间又有一个万手单成交了
那大单棱棱
大单棱镜里面都可以看得到这两个万手单
然后从这里能看到这两个万手单
被多个比他小的单子吃掉了
那时间的话
刚刚我已经说过了好
那看盘口这个万手单是怎么被吃掉的
我相信应该没有几个人会这样子
一笔一笔的教你去数单子
我花了很多时间才把这些图给他截下来
然后现在我们看盘口
看这个万手单是怎么被吃掉的哈
跟着我的思路来
第一个
这是今天解析的万手单呃
此时在维买的队列可以看到
他此刻是10:06:33
你看这个地方有时间
对不对
他马上要开始被吃掉了
这里能看到99889988
它前面还有一个177的一个小买单
然后此时因为我给大家截图的时候
我为了讲清楚什么叫做一笔一笔的单子
所以我把这个成交回报
这里的显示金额给他换成了手术
如果把它换换成金额的话
此时这里的封单大概是有4.5个亿
好我们来看下一张诶
这不可以吗
好那就这样吧
好这是第二章哈
此刻第一第一先看这里啊
此刻他已经被吃了
第一口还剩下9825首
那这九那刚刚还记得是多少吗
是不是9988
前面还有一个177
记住了啊
那这个怎么会是9825呢
来看这里啊
此时你看这个这个条
这个横条是紫色的
意味着当下这三秒钟成交了340首
那这340首里面
其中的177首
是刚才排在这个万手单前面的
那个一百七十七十
那个177手的小买单吃掉的
那剩下的163首的话
是这个万手单吃掉的
那9988减掉163
是不是就剩下9825首了
这个地方明白了吧
好来看第三个好
刚才呃刚才剩下9825首
此刻成交了380首
那还剩下9445首
那380首是不是对应的是这个地方
此时的成交回报好
第四章第四笔单子
刚才剩下9445首
此刻成交了多少
1552首
还剩下多少
7893首
刚才剩7893首
此刻成交601手
还剩下多少啊
还剩下7292首
这个数字对得上的吧
7893-601
就剩下7292好
再看下一笔
刚才剩7292首
此刻成交了954首
对不对
那就还剩下6338首
刚才剩6338首
此刻成交了多少
827手
那还剩下5511手好
刚刚剩5511手
此刻是不是成交了672手
还剩下4839首
那4839首
减掉此刻成交的312首
是不是还剩下4527首
对不对
然后刚刚4527首
减掉此刻成交的359首
就还剩下4168首
4168首
减掉此刻成交的535首
那就还剩下3633首
那就意味着这个万手单现在呃
9988首被这么多卖单吃掉了
然后现在还剩下3633首
然后3633首
减掉此刻成交的674首
还剩下2959首
好2959
再减掉此刻成交的975首
就等于1984首
1984首减掉1907首啊
这个地方的那就还等于77首呃
这里注意啊
此时下一个卖单为1197首
能看得到
对不对
那这1197首的话
意味着会有77首会被刚才这个万手单
剩下的77首吃掉
那余下的1120首就会被下一个万手单
9988的单子开始吃
这个地方清楚了吧
那到这个地方为止的话
我就带着大家一笔一笔的走了一遍
一共是13笔单子
把这一个万手单是怎么被这些小单子
中型单子吃掉的
带着你过了一遍
然后以后大家看到这个的时候就知道了
他是怎怎么消失的
然后他又是怎么成交的
他到底是撤走了
还是说他真的是成交了
他真的是吃到货了啊
这个就是这个地方的成交回报和维买队列上的
这个大单子
他是怎么来吃货的啊
带着大家过了一遍
第四啊
这个万手单到底被多少卖单砸完了呢
在逐笔成交明细里面可以查到具体的撮合明细
这个是真金白银的资金的交易凭证
不存在作假的说法
真实可信
什么东西你感觉啊都会都有主力做给你看的
又是谁想要给你看的
但是这个的话是没有任何的作假的成分的
这是我网上翻翻翻翻翻翻翻翻翻翻翻翻到的
然后我们来看哈
他是我刚刚给你显示的
在屏幕右在那个分时界面右下角的是小的
这个是我展开以后
那比如说你看我点到这个地方
380的这一笔单子
这380
这380首主笔成交明细是在哪里
你看首先我们来看下它的组成
这里是那个9988的那个万手单开始被吃的
是从哪里开始被吃
是10:06:34的最后一笔单子
看得到吗
七这里的第七笔单子开始被吃掉
然后的话这些全都是在这个万手单的过程中的
每一笔单子
那这这里我标出来的是其中的一个
380首的单子
他是哪里呢
它是从10:06:36的最后一笔单子
第五笔单子十首开始
然后就吃吃吃吃吃吃吃吃吃
然后到了哪
到了10:06:39的第三笔单子结束
至此的话
你把这个地方啊
你把这个地方的这些手术
把这个呃灰尘
这叫什么色啊
把这个很像莫兰迪亚
你把这个呃灰不拉几的
这个眼里边的这些手术加一下
你就能看得到它就是等于380
这个地方就叫做逐笔成交明细
好
现在基本上看了这个
看了这个文档以后
大家有没有了解了
这个单子是如何一口一口被吃掉的
那现在那现在我就带大家来看一个东西哈
呃我给大家稍微翻一下吧
我看刚刚哦好
你看此刻我的鼠标不能动哈
我的鼠标一动
它就不在
它就不见了
那个大家看这个地方哈
我给大家稍微还原一下好吗
看这个地方啊
OK看见没有
刚刚的第一张图177买维买队列
第一个177首
然后下面是两个万手单
然后下面是98259445
你看它是这样子被吃掉的
看见没好
那我们来看一个东西哈
然后这个时候我因为这这个地方的
我的我已经是用金额来表示了
所以的话有一个问题你看到没有
那我们看到了
有两个万手单
确实是在涨停板上吃了货
意味着这个人是真的想吃货
对不对
此刻他这里有4.2亿的封单
注意看哈
看见没
他还有4.2亿的封单
这4.2亿的封单在他的万手单被吃掉以后
慢慢慢慢的就没了
在维买队列上并没有看到有更多的金额成交
意味着什么
意味资金在这个地方是撤单以后的主动炸板
那他有可能是还没有吃够货
他觉得刚刚在涨停板上的两个万寿单
吃的货不够
他还想要吃货
所以的话他主动撤单了
然后这个板就炸了
然后炸板了以后
我们来看这个地方
这个地方你要看这里啊
看这里有没有大单子
是不是一直没有看到大的单子
对不对
700万600万
100万
297万
没有单子来封板
那这个地方如果没有资金封板的话
或许他还是没有在吃够货
那所以他不想封板
然后我们来看他最后的这个板是怎么封上的
往后啊
我带你来看啊
如果要看怎么封板的话
此刻要注意哪里
注意这个地方的走脉是多少啊
注意这个地方的走脉是多少
同时要注意这个成交回报上是多少比分多少笔
把这个总卖全部都买完的
注意啊
看见没有剩
现在还剩最大的卖单是7289万
能看到吧
然后现在的成交回报上还依然没有大单子哦
我们倒往回倒一下啊
好到这个地方
你看总卖那个地方是不是9558万
对不对
然后第一笔最大的卖单是7285万
然后马上第一个大单子来了722万
然后再来一个大单子
4553万
看见没
此刻总卖还剩下多少
4331万能看到吧
然后再来下一个1898万
此刻的总卖还剩2458万
再来一笔1911万
然后此刻的总卖还剩562万
再来一笔634万
然后吃完了
然后此刻的封单是8.3个亿
那因为我们现在不是直播
我没法跟你互动
但是我在这里我就直接说结论了哈
呃首先一个一个单子
如果说比如说不管他是9000万也好
他是两个亿也好
他是6000万也好
如果他在封板的时候
等一下啊
我要在这里指着跟你说
OK这里啊
看这里
如果他在封板的时候
刚刚刚刚我带大家看
已经看到了
第一笔大单子是4553万
第二笔
第三笔
第四笔等于这支票
最后封板的时候
用四笔单子才把它封上
那结论就来了
这个票在这个封板上非常的弱
它走弱了
为什么这个地方记住结论啊
如果真的强
主力必须用两笔单子
就把这个板干净利落的封上
如果这个地方的总卖是3.5个亿
主力必须第一笔干个三个亿进去
第二笔干个5000万进去
两笔就把这3.5个亿全部都吃掉
这才叫做真强
这也是这个主力真的很有实力
这个地方记住啊这个知识点
那然后的话我们可以看到此刻怎么样
此刻他的封单7.2个亿
你是不是看着
如果我不告诉你
你是不是看着觉得说啊
天气膜好强啊
他的封单好大呀
有7.2个亿的资金想要在板上买它
但是你立现在立马点开这支股票
看他最后收盘的时候有多少的空单
是不是只有八九百万
所以这个苗头再通过盘口
通过它的封板资金就能判断出来了
这个主力在封板的时候是封的不够坚决的
是存在一些问题的
具体他是什么样的问题
或许是因为当天的
或许是因为周五的环境太弱
或许他还有什么样的顾虑
反正他没就是没有实力
就是不够强啊
这个地方记住了啊
那后面他他觉得说哦
我我花了这点钱
我把这个板封住了以后
看上去这个板就很稳了
那里面就不会再有资金
再不会再有抛压出来了
就觉得说那大概率这个这个板的话
今天就是封住了
那这个就是盘口我们能看得到的一些信息
好那这个地方能理解了吧
那接下来我们来看一下这支票
那首先哈如果说我们不看盘口
我们只看他这个封单
我告诉过大家
3000万4000万封单以下的票不要去碰
为什么第二天大概率会低开
对不对
那这样的票如果我不去看盘口的话
我直接看到就跳过了
你也不会去看他
因为他这个封单太弱了
没有实力
但是刚刚我们已经把他的盘口走了一遍了
我们就知道了
你这个主力买这个票
他是真的想要去买它
所以它在板上才会被别人拿单子不停的砸
不停的砸
然后他不停的吃货
不停的吃货
他是真金白银的
两个万手单吃进去的
对不对好
那我们就知道那这个票他封单这么弱的情况下
主力真金白银板上吃了货了
那他如果我说过封单不及4000万
大概率会低开
如果这支票明天低开
那是不是一个低吸的机会
对不对
明白了吗
这个就是我们通过看盘口得出来的信息
那接下来的话我就大概说一下哈
这个票接下来的一个走势
首先从日线级别上来看的话
他今天主力吃了非常多的货
那这个封单加上最后封板的时候的资金
留了一点隐患
那他明天大概率会是一个低开
如果它低开在这个附近
我看看大概是多少嘞
看看啊啊
六块一毛六
这个地方六块一毛七
如果他大概在六块一毛六
六块一毛七附近开
并且他撑住了
然后看看有没有机会可以低吸好
这是第一个啊
第二个他的压力在什么地方
他的压力是不是这附近
对不对
这有两根
我们来看一下啊
最高价是多少例
最高价是六块六毛九
我来算一下哈
六块69÷6块三六
如果明天天气膜这个票它开盘开在六块六毛九
六块六毛八甚至六块六毛七
他就很有可能会开盘下杀
为什么
因为它开成了压力盘
明白了吗
好这是第二种走势哈
然后的话我们还我还算出来了
他要到这个地方是多少
是他明天是大概在5.2%
就是5.2个点左右的时候
是他开的比较危险的地方
那如果这个票开在4.8
4.9
开在五个点左右的话
我们就要小心这个票有可能会往下杀
那他既然有可能往下杀的话
我们就要看第一个他在这个地方能不能撑住
但是我估计大概率是撑不住的
如果撑不住的话
他明天就要收一个放量大阴线
那就是主力就要洗盘啦
明白了吗
那收完这根放量大阴线以后呢
我们就可以啊
周二再去观察
或者周三等它这个放量大阴线企稳了以后
用我教你们的趋势票
放量反包以后是买点的那个方法去上车
它这是一种哈
然后另外一种是如果明天这支票带量平高开啊
竞价带量平高开或者小高开
就是反正不开在5.2附近的话
它就有可能会带量往上攻击
甚至会有连板啊
这是一种这里要注意什么
这里要注意是说呃
刚刚我说如果他开在这个附近的话
可以低吸
那这个点的话
如果我们不去看盘口的话
我确实我不知道这个主力开低开是想洗盘的
因为他的封单太弱了
我也看不懂他为什么会这么弱的封单
但是我看了盘口以后
我就知道了哦
他在板上吃了很多的货
那这个票的话估计主力有别的意图
或者他有别的想法
如果低开的话
就是可能可以去低吸啊
还有就是如果高开
然后往下杀
杀到这个附近稳住了
撑住了的话
如果量能没有报的特别的大
也可以去稍微低吸
拿一个先手
第二天如果没有修复的话就走
但是哈如果是我的话
他高开
然后往下杀收大阴线的话
我可能周一我不会着急去接
我想等周二看看他有没有反包的意思
我再去接好这个就是这个票的三种的走势哈
如果平高开往下杀的话
意味着它的这根大阴
它的这根阴
明天这根阴线不会太大
那这附近的话可以看看能不能有低吸
如果他开在5.2这么高的地方
然后再往下杀的话
那就有可能这个大阴线的量能
就会放的比较大了
这个时候的话就稍微等一等
那如果他是带量平高开的话
很有可能就要突破这个地方了
为什么
因为今天的这支票在板上吃了很多的货
主力是有想要往上做的意思的
明白了吗
这就是你看完这样的盘口以后
你就可以再来日线上再来分析这支票
我到底要怎么来做
到底要怎么来接好
这个就是啊
这个就是今天的一个内容
首先的话给大家讲了主力主买主力备买
主力主卖主力备卖啊
然后的话还有一些压单
然后什么叫押单
什么叫挂单
然后什么叫夹单
我好像没有说没关系
下次遇到的话
我再跟大家说什么叫夹单
然后包括教大家看了一下
这个分时上的盘口分别是什么
这是成交回报
委买委卖
然后这里的是话是主笔成交明细
然后十档盘口的卖盘怎么看
买盘怎么看
然后包括这上面的单子他是如何成交的
然后这个主笔成交明细里面
那就是这个地方他是怎么看的
然后这些单子是怎么数出来的
它是怎么形成的
这是前面哈
后面的话告诉了大家
怎么来看他的这个回风的盘口
那也教大家看了这个回封盘口强与不强
就从回封盘口上就能看得出来
回封完的当时有8.8个亿的封单
结果收盘的时候834万
一切都是有迹可循的
明白了吗
如果不学这些的话
你是压根是判断不出来的
你还很有可能要去打这样的板
明白了吗
好那然后第二部分的话给大家梳理一下
那我们通过盘口知道了这个票额主力有吃货了
那我们接下来就可以来
这个票的身上做一些预案
高开平高开是怎么样的
开太高会怎么样的
然后平高开以后还有带量往上的会怎么样
如果平高开以后下沙撑住会怎么样
如果开开太高了
下沙又会怎么样
这几种预案的话
大家每个票都要这样子去做好
这样的话你就很快就能进步非常的大
所向披靡
好这个的话就是今天的一个视频内容哈
啊值得反复去看看
好多好多的病
我已经把盘口说的非常的简单以及基础
而且的话我还把这个文档的话
一个一个的给你截图的很详细了
好那今天的那个盘口的内容就这样喽
大家早点休息好吗
视频多看几遍哈
好拜拜